你哋班人根本就冇任何存在價值
對大魔王霸恩嚟講
你哋只係害蟲
連投降嘅資格都冇
去死啦
同呢個國家一齊喺世上消失
要畀霸恩大人聽到，用你哋最大嘅聲量
去發出臨死前嘅慘叫
係魔影軍團，佢哋嚟喇
話我哋係害蟲
仲話連投降嘅資格都冇？
佢係咪當我哋人類係地上面嘅垃圾啊？
佢以為自己係邊個嚟啊？
我唔會放過佢，等陣，我同去
雷安娜，你哋有機會就走啦
你哋要小心啊，唔好亂嚟
噉我呢？
我知點做喇
佢哋教大樂嘅事，你哋放心交畀我啦
噉麻煩你喇
波普，唔好咁衝動啊
要贏到佢一定要冷靜啲應對先得㗎
我梗係知道啦
但係佢講嘅嘢真係搞到我好嬲啊
豈有此理
一定要畀佢哋見識下
我哋人類冇佢講得咁渺小到冇用
波普
豈有此理？
你千祈唔好亂郁啊
之不過，你頭先明明為咗保護我而受傷
你頭先講咩話？
唔通你真係不死身𠸏？
大叔佢哋畀敵人包圍
噉等我去幫佢哋啦
但係你嗰招閃華烈光拳
唔係淨係對生物有用吒咩？
定係對呢班怪物都有用啊？
對付呢種敵人，用萬力打碎佢哋就…
睇嚟以後都唔可以隨便噉同佢講笑喇
爭啲唔記得
你今日嘅對手係我先至啱啊，打夠衰
就我一招打爆你個頭啦
二無賴
點樣啊？
至少都應該會穿個窿啦
穿得個少少咋
今次就係烏蠅，子無乖，同我打佢落嚟
中啊
我記得呢班嘢最擅長嘅咒文就係魔法封印
咪同我講笑啊
快啲啦
快啲住好啦
達爾
千祈唔好亂
如果你個心一亂，把劍就會感應到
你可以放心
當你把劍一完成
將來你遇到乜嘢敵人都好
都一定唔會處於下風
要對我同你把劍有信心先得
仲有
要對強克個仔同其他人有信心
我知喇
靠你哋喇
波普、馬武、柏普妮卡咁多位
我好快就會過去
你哋唔好以為我哋咁易就會畀你哋打低啊
瑪姆小姐，你一定要等我啊
我好快就會英姿颯颯噉趕到嚟幫你手㗎喇
等我啊
柏普妮卡第一法明家劍客
巴達克大俠而家趕緊嚟啊
呢個係咩人啊？
數量真係太多，要用嗰招清場
波普
聽講你喺戰鬥入面用咗五子百現彈
係啊，叫做用到吖
以後唔好再用啦，吓？
唔好再用？
因為嗰招已經接近禁咒法
對方係命都唔要嘅怪物，所以先用得到
但係普通人類用嘅話，隨時都會折壽㗎
就算係為咗同伴都好
如果你再亂咁嚟嘅話…
師…師父，冇事吖嘛？
師父，唔通你都一樣？
睇嚟我都已經過頭近喇
不過折原獸都活到過百歲，我都算長命
尤其係諗到阿邦同羅卡佢哋
聽住啊，波普，你而家仲年輕
唔需要太過催谷自己
你遲早都會學識強大嘅咒文
明白未？
敵人嘅大軍真係好多，唔好退縮
咪畀佢哋乘虛而入啊夠食到喇
呢隻嘢原來都幾有骨氣啊
咁多位？
唔需要太過吹噸自己
你遲早都會學識強大嘅咒紋
遲早…
遲早嘅話，就趕唔切
我立刻就需要用啊，師父
五子，爆炎彈
佢幾時學識咁犀利嘅咒文㗎？
科普
唔可以輸畀佢哋㗎，我哋都出手啦，好
咆哮啦，震撼波
噉多位，散開啊
伊賀雷
睇到未？
你哋全軍覆沒…
小島，你點樣啊？
我冇咩事喎
只係有少少攰噉啫
好啦，而家只係剩返嗰隻大嚿水咋
咩話？
以為噉樣就打贏？
正一蠢材
我哋魔影軍團係不滅嘅軍團
只要有黑暗鬥氣
幾多次都可以死而復生
鬼牙城有空位置，有一個廢之鑑
呢個地方會長期為新嘅
海賊士兵注入黑暗鬥氣鬼之界？
聽佢一講
我都記得鬼牙城有呢一間唔入得嘅房
噉講嘅話，佢哋嘅大軍…
真係無窮無盡
噉，而家點算好啊？
激氣…
今次
話唔定真係玩完
咩事啊？
你咁冇用㗎咩？
波普
既然你叫得自己做阿邦嘅門徒
就唔會因為遇到呢一種敵人就示弱
只要將敵人打低就得
就算佢哋會翻身幾百次都好
你都唔可以怕
蘇凱爾，你嚟幫我哋手？
我呢邊真係太嘈喇
嘈到我冇辦法專心修煉
我係嚟叫佢哋收聲㗎
扮晒有型有款
仲要次次都好似揀啱時間先至出場噉𠸏
又嚟咗個奇怪嘅男人
瑪姆小姐可能真係冇我諗得咁清純
蘇凱爾
你氣色幾好喎，瑪姆
之不過，喺醉酒之前
我哋要打低呢個巨型嘅木偶先
噉話？
你冇變過，仍然係咁自信喎，修海爾
喺裏面躝出嚟啦，密斯特巴恩
反正去到最後你都會畀我徹底噉打敗
不如慳返大家嘅時間好過
你根本就唔知道
我哋魔影軍團有幾強大
同埋大貓王賜畀我嘅鬼岩城有幾可怕
嗰個係…
弗雷查特生前用過嘅魔影軍團最強海甲？
去啦
死亡甲咒
仲有三隻
你哋行開啲，吓？
得你一個？
而且
你唔係啱啱先開始修煉都冇幾耐吒咩？
阿邦留嘅精髓唔受限於武器種類
只要將地、海、空三項基礎招式練熟嘅話
一切應用都易如反掌
你哋就負責保護好波普喇，你講咩話？
你梗係嫌命長啦
危險喇，今次玩完
地雷箭
危險啊
快成噉
我一開始用到嘅嗰一招
係相當於刀剷法大地斬嘅力量招式
地雷閃
至於啱啱呢招
就係阿波羅槍殺法嘅最高速秘技
海明閃
講
另外嘅更加唔使講
就係我本身嘅最強秘技
就算而家我換咗武器
威力都一樣唔會減弱
嗰個架式係…
血石壓碎技
好犀利啊，深海爾
以前辛辛苦苦至成功打低嘅敵人
而家唔使兩三下就殲滅喇，真係激氣啊
雖然唔忿氣
不過佢真係好強簡直係天才
個架式係鬥氣大十字
好喇，無聊嘅開場到此為止
你再唔出嚟
我就將你連同鬼岩城嘅頭一齊打落嚟
停低咗？
仲要肯出嚟喇咩？
密斯特巴恩
你哋全部唔好插手
你喺度亂講啲乜嘢啊？
唔通你諗住繼續一個人搶晒風頭？
我叫你唔好插手
發咁大脾氣做咩喎？
你唔好怪修海爾
以前修海爾效力魔王軍嘅時候
傳授黑暗鬥法畀佢嘅人就係麥斯特拜恩
如果阿霸係佢嘅光明導師
噉麥斯特拜恩就係黑暗導師
換句話講
係一場黑暗師徒對決
對修海爾嚟講，係清算邪惡過去嘅決鬥
睇嚟你終於都決定要同我打返一場喇
密斯特巴恩
我要澄清一點
單憑你嘅雕蟲小技
好難破壞呢座鬼岩城
但係我都特登出嚟見你
噉係因為你背叛魔王軍
累到我喺拜恩大人面前冇晒面
所以我今日要親手埋葬你
冇見你一排變到好多嘢講喎
想當年你教我黑暗鬥法嗰陣
冇必要嘅都唔會開口講嘢嘅
不過而家已經冇咩所謂
我好快就會將你打回原形
等我打低之後
你就永遠都唔使再出聲憑
你嘅力量冇可能做得到
走去邊啊？
好犀利嘅連環攻擊啊，上啊
臨急抱佛腳嘅槍法係
抵擋唔到我嘅必殺一擊嘅
你親身體驗下就知
阿克波流槍術法，海鳴閃
死亡鋼指
係手指
以超高速伸長嘅鋼爪
但係我睇穿晒啊，正蠢材
呢招係左右手手指都用到㗎
呢招係…
嗰…嗰招咪係…
呢招係鬥魔快隊長
呢種邪魔外道嘅招式
我本來打算以後都唔會再用
不過用嚟送你最後一程嘅話
絕對係一件天經地義嘅事
郁手
蘇凱爾
冇可能會噉㗎
我嘅…
我嘅鬥魔快旅術已經練到完美
之前連你呢個做師父嘅都承認比唔上我
果然係噉
你比起以前做不死騎團團長嗰陣
真係變弱咗啊，你講咩話？
已經傾向正義嘅你
身上再冇以前嗰股黑暗鬥氣喇
你…
你想做咩啊？
乜你阿爸以前冇送過玩具畀你玩㗎咩？
咩話？
一件爛咗嘅玩具，註定有呢個下場
馬…
馬武？
馬武
你太傻喇，做咩要亂咁嚟？
講得冇錯
佢…佢幾時落咗嚟啊？
唔係
佢噉做唔係亂嚟，而係叫無謂
居然會為咗救一個冇用
嘅人而整傷自己都有
你唔好亂講啊
好似修凱爾噉樣嘅高手又點可能冇用啊？
呢個人有資格叫做高手
只限於佢喺魔王軍
被稱為魔劍戰士嘅日子
而家佢只係一隻善惡雙方嘅
武術都好參差嘅落水狗
你唔好同我講笑
我咁耐以嚟，從來都冇所以練武
特訓完阿波留槍殺法
我只會變得更加強
根本就冇可能會變弱
原因只係得一個
就係你身存在嘅黑暗鬥氣已經變弱
以前嘅你明明係好憎阿邦，噉所以
跟我學識咗操控黑暗鬥氣嘅方法
不過
偉大嘅拜恩大人已經一早睇穿咗你
你心底其實一直沉睡住
對阿邦嘅另一份感情
其實喺你內心嘅深處
一直都好嚮往同感激阿邦對你嘅仁慈
但係你為咗要報仇
所以先會將呢份感情
強行抑壓喺你心裏面
正因為噉
一個身體內同時擁有善惡兩股相反力量
亦即係所謂嘅
正義鬥氣同埋黑暗鬥氣嘅終極戰士
先至能夠喺呢個世上誕生
身體同時兼具咗善惡雙方嘅力量
所以呢個就係你
一直以嚟強到打不死嘅秘密
你醒覺後投向正義
開始以賴以鬥氣大十字為首嘅光明鬥氣
令力量只係得返以前嘅一半
你已經贏唔到擁有真正黑暗力量嘅我喇
亂講？
我先至唔會信世上有啲噉嘅事
修可爾
受死啦，修可爾，我過去留低嘅污點
由我自己抹返乾淨
我唔會畀你成為修可爾嘅
等我做你嘅對手，馬武
你嘅對手單止得馬武一個㗎
唔好唔記得呢度仲有我哋咁多個啊
冇錯係啊
你有再多嘅本事
都冇可能同時應付到所有人
睇嚟愚蠢嘅流蟻仲未發覺
自己已經跌入蜘蛛網
咩話？
呢個好似蜘蛛網嘅係咩嚟㗎？
鬥魔滅碎陣
呢個係鬥魔塊女仔？
唔通佢可以同時捕捉到全場所有人？
真係難以置信
密斯特巴恩嘅黑暗鬥氣竟然係噉深不見底
太難贏
除非我都用黑暗力量去對抗密斯特巴恩
唔係根本冇得打
喺呢個別墅鎮入便
身體能夠活動嘅人只有我
好啦，修凱爾
你頭先話我係亂噉講𠻺嗎
噉就用你嘅黑暗力量
即管去打破呢股鬥氣畀我睇下啦
豈有此理
你呢個衰人
密斯特巴恩
唔好啊，修凱爾
我要燃燒仇恨
令自己對佢嘅仇恨同殺意急速提升
唔好噉啊
我需要力量
需要黑暗力量
就憑你呢種程度嘅邪念
想郁一隻手指都難，我要憎恨
憎恨眼前呢個人
就好似以前我憎恨阿邦噉樣
馬武？
如果獸可以嚟㗎，唔拎返邪惡力量嘅話
我哋今次的個可能會就噉全軍覆沒
之不過
我更加唔想再見到
你以前嗰種咁兇狠嘅眼神
要作戰嘅話
淨係用正義嘅力量就夠㗎喇
我相信你一定可以贏㗎
馬武？
睇嚟你已經放棄埋反抗
噉都好𠸏
你哋兩個就一齊去死
死亡鋼指
噉𠸏？
滅水神竟然…
佢爭少少就犯咗同樣嘅錯
我決定…
將一切引入正義之光
天使のささやきに耳にた声が聞こえた
箱は食べ天使の舞い
上がり一時は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
ここにまみれ満ちる
鬼岩城朝住雷歐娜等人步步進逼
波普同其他人被困鬥魔滅水陣
密斯特馬恩嘅黑暗鬥氣
喺威力上凌駕修海爾嘅光明鬥氣
帕普妮卡陷入全亡邊緣之際
達茲終於都帶住新嘅寶劍現身
佢到底可唔可以打破呢個局面呢？
下一集：勇者鬥惡龍，達茲的大冒險
「最強之劍」繼續展開大冒險